Repository: ENIAC-Tech/FlexDocumentation
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/flexdesigner/page_editor.po
Languages: zh_cn

source: Page Editor
zh_cn: 页面编辑器

source: In the page editor, you can manage Flexbar devices, preview and edit pages. You can use the mouse wheel to zoom and drag the virtual Flexbar.
zh_cn: 在页面编辑器中，您可以管理 Flexbar 设备，预览和编辑页面。您可以使用鼠标滚轮缩放并拖动虚拟 Flexbar。

source: ![1742261812783](image/getting_started/1742261812783.png) Feature descriptions:
zh_cn: ![1742261812783](image/getting_started/1742261812783.png) 功能说明：

source: Fit to screen: Click to reset Flexbar's zoom level and position
zh_cn: 适应屏幕：点击可重置 Flexbar 的缩放比例和位置

source: Tree view: Click to browse all subpages and keys in a tree structure for quick navigation between multiple subpages
zh_cn: 树状视图：点击可通过树结构浏览所有子页面和按键，便于在多个子页面间快速切换

source: Save your changes
zh_cn: 保存您的更改

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Key temporary storage: You can temporarily store keys here for later use
zh_cn: 按键临时存储：您可以将按键临时存放在此处，便于后续使用

source: Device overview: Select devices to upload here
zh_cn: 设备总览：在此处选择要上传的设备

source: Upload configuration to device
zh_cn: 将配置上传到设备

source: Page scroll: When elements exceed page width, use the scroll buttons on both sides to browse the interface
zh_cn: 页面滚动：当元素超出页面宽度时，可使用两侧的滚动按钮浏览界面

source: Drawer button: Click to open the drawer. Keys in the drawer won't change with the main page and can be used for frequently used keys
zh_cn: 抽屉按钮：点击可打开抽屉。抽屉中的按键不会随主页面变化，适合放置常用按键

source: Preview interface: Drag to reorder keys or drag new keys from the key library
zh_cn: 预览界面：可拖动按键重新排序，或从按键库拖入新按键

source: Storage status indicator: Your configuration is saved to Flexbar, showing storage space usage. Keys don't use much storage, but GIFs do
zh_cn: 存储状态指示：您的配置已保存到 Flexbar，并显示存储空间使用情况。按键本身占用空间较小，GIF 动图占用较大

source: Key Submenu
zh_cn: 按键子菜单

source: Right-click on a key to open the menu.
zh_cn: 右键点击按键可打开菜单。

source: Functions in order:
zh_cn: 功能顺序如下：

source: Copy current key
zh_cn: 复制当前按键

source: Create a duplicate of current key on current page
zh_cn: 在当前页面创建当前按键的副本

source: Cut current key
zh_cn: 剪切当前按键

source: Copy current key's appearance
zh_cn: 复制当前按键外观

source: Paste copied appearance to current key
zh_cn: 将已复制的外观粘贴到当前按键

source: Delete current key
zh_cn: 删除当前按键

source: Save current key as image (not applicable to some keys)
zh_cn: 将当前按键保存为图片（部分按键不支持）

source: Page Submenu
zh_cn: 页面子菜单

source: Right-click anywhere in the page editor to open the page submenu.
zh_cn: 在页面编辑器任意位置右键可打开页面子菜单。

source: Paste copied keys to current page
zh_cn: 将已复制的按键粘贴到当前页面

source: Clear auto-remembered styles
zh_cn: 清除自动记忆的样式

source: Close virtual UI
zh_cn: 关闭虚拟界面

source: Save current page as image (not applicable to some keys)
zh_cn: 将当前页面保存为图片（部分按键不支持）

source: Save each key as a separate image (not applicable to some keys)
zh_cn: 将每个按键分别保存为图片（部分按键不支持）
